Je pense que nous devrions arrêter ça, Deuxième Frère.
Regardez Weiguo.
C'est un homme tellement sincère.
Je veux voir combien de temps il peut tenir comme ça.
Très bien, vous pouvez vous battre autant que vous voulez.
J'ai juste une demande.
Ne gâche pas mon accord, d'accord ?
Allez, sortez d'ici.
Hé, de quel côté es-tu maintenant ?
Je pense que vous êtes dans une situation dangereuse.
Voulez-vous aider Ma Weiguo ?
Vous traitez avec nous, c'est tout ?
Non, je ne le fais pas, mon frère.
Les traîtres finissent mal, tu le sais ?
Je ne suis pas un traître, Frère.
Fermez-la.
Après avoir chassé Ma Weiguo,
Je m'occuperai de toi une fois rentré chez toi.
Traiter avec moi ? Pourquoi traiteriez-vous avec moi ?
Allons-y.
Écoutez, patronne.
Cet endroit est effectivement un peu cher.
Si vous rencontrez des difficultés,
Ne vous forcez pas.
Bon, arrêtez de déconner.
Qiu'er.
Vous avez vu pas mal de maisons ces derniers jours.
Donnez-nous votre avis.
Nous sommes tous des gens intelligents ici.
Je vais parler franchement.
Je sais exactement
ce à quoi vous pensez.
Et ne nous emmenez pas voir
D'autres villas de luxe.
Je pense que celui-ci est acceptable.
Si vous êtes d'accord, je paierai intégralement.
Si vous pensez que ce n'est pas bon,
Alors oublions tout ça.
Non, non, non, attendez !
Cela doit coûter plus de vingt millions.
Certaines personnes ne supportent tout simplement pas ça
Je suis ravi de vous voir en retirer un bénéfice aussi important.
Ne l'écoute pas, Qiu'er.
Il essaie de semer la discorde entre nous.
Qiu'er, tiens-toi droit.
Si vous le laissez utiliser cet argent
pour te faire tomber,
Tu ne pourras plus jamais te tenir droit.
Mon dos n'a jamais été droit, mon frère.
Décidez-vous, soyez décisif.
Vingt millions.
Je peux tout aussi facilement le donner à quelqu'un d'autre.
Si vous n'en voulez pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Non, non, non, ne le faites pas !
Faisons-le.
C'est celui-ci.
C'est vraiment très bien.
Je veux cette maison.
Je trouve ça génial, vraiment.
N'essayez pas de m'arrêter.
Je me fâcherai contre quiconque essaiera.
C'est ça.
La porte est par ici.
Pourquoi mon père l'a-t-il si bien caché ?
Je l'ai trouvé.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une bonne chose !
Ma sœur, nous devons aller dans ta chambre pour regarder ça.
Ce n'est pas bon si mon père voit ça.
Allez, dépêchez-vous.
Weiguo.
Je vais retourner en arrière et faire en sorte que mes parents déménagent.
Je te promets de libérer la maison.
Je vais tout nettoyer à fond pour vous.
Vous pourrez ainsi vivre confortablement.
Ou que diriez-vous si je venais vous voir tous les midis et tous les soirs ?
cuisiner pour vous ?
Vous vivez seul,
toutes ces tâches diverses
ne sont pas adaptées à une réalisation par vous-même.
Démissionnez.
Démissionnez,
et quand tante emménagera,
Vous pouvez bien prendre soin d'elle.
Vous pouvez même apprendre l'acupuncture ou le massage.
Ma tante pourrait en avoir besoin à tout moment.
S'occuper de tante ne pose aucun problème.
Mais mon travail, je...
Je vais te donner une somme d'argent.
Considérez ça comme votre salaire, d'accord ?
Cinq cent mille par an, est-ce suffisant ?
Weiguo.
Ma mère est également libre.
Et si nous venions tous les deux travailler pour vous ?
Considérez cela comme deux salaires.
Ou un et demi, ça va aussi.
Descendez ici, descendez !
Je veux dire, pourquoi êtes-vous si servile ?
Tu ne vois pas ?
Il utilise l'argent pour t'humilier.
Et vous vous prosternez. N'est-ce pas honteux ?
En quoi est-ce humiliant pour moi ?
Je trouve ça génial.
J'ai... j'ai besoin d'argent tout de suite.
Le traitement de mon père coûte cher, n'est-ce pas ?
Avoir un bébé chez Xiaoshi coûte cher, n'est-ce pas ?
Avoir une plus grande maison, ça coûte cher, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas obtenir de promotion maintenant, je n'ai pas d'argent.
Je souhaite que quelqu'un m'humilie avec de l'argent.
Allez-y, humiliez-moi.
J'ai honte d'être simplement avec toi.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Il vous est facile de parler.
Grand Frère, tu as un immense restaurant de canard laqué.
Vous ne mourrez pas de faim même si vous ne faites rien.
Deuxième frère, toi...
Vous avez tellement d'appartements à l'intérieur des troisième et quatrième périphériques.
Et moi ? Je n'ai rien.
C'est une opportunité.
Je dois m'en emparer.
Est-ce une opportunité ?
C'est un piège.
Ne me regardez pas, je n'ai pas envie de vous faire la leçon.
Bon, alors, laissez-moi dire une dernière chose.
Je... je pense que Weiguo est une bonne personne.
Il est revenu et m'a aidé.
résoudre ce problème urgent.
Sans hésiter,
Il a réglé le problème de la maison pour moi.
Permettez-moi de dire quelque chose de désagréable également.
Grand frère, deuxième frère, dites-moi.
Nous nous connaissons depuis près de quarante ans.
Toi... tu n'as jamais pensé à
Vous m'avez aidé avec ça ?
Désormais, lorsque vous sortirez,
Ne dis pas que tu es mon frère.
Hé, pourquoi tu te mets encore en colère ?
Je... je ne voulais pas dire ça comme ça.
Arrêtez vos conneries.
Faites descendre ce type de là.
Je... je... je... vraiment... je...
Attendez.
Ma Weiguo, descends !
Je...
Frère.
JE...
Weiguo, que fais-tu ?
Ce...
Accueillir
Bienvenue, bienvenue, bienvenue.
C'est...
Est-ce bien eux quatre ?
Ouais, regarde.
Celle qui a les cheveux longs est...
Trop cool.
C'est mon père.
Voici l'oncle Wang.
Il était plutôt flamboyant à l'époque aussi.
Cheveux longs et lunettes de soleil.
Laissez-moi voir.
Qui est-ce ?
Ce petit... cet enfant est...
Oncle Qiu.
Tellement charmant.
Et avec deux filles.
Mais c'est quand même plutôt cool.
Ceci est un cadeau pour vous.
Il a même offert un cadeau.
C'est bien.
Que regardes-tu ?
Laissez-moi voir.
Mon cher Tong Qiu,
Tu es le plus beau garçon de notre ruelle.
J'avais juste peur de Grand Frère et de Second Frère
Ça gâcherait tout pour moi.
Ma Weiguo reste la plus dominatrice.
Il n'a même pas cligné des yeux.
Il a simplement accepté.
Permettez-moi de vous interviewer tous les trois.
Pourquoi n'es-tu pas enthousiaste ?
Nous allons bientôt vivre dans une villa.
Un détaché.
Pourquoi Ma Weiguo vous offre-t-elle une villa ?
Ça me paraît louche.
Maman, détends-toi.
Il veut que je prenne soin de tante dans sa vieillesse.
Vous osez demander une villa pour si peu de chose ?
Ma Weiguo et moi sommes amies depuis tant d'années.
Tu ne sais pas à quel point notre amitié est profonde ?
La nourriture distribuée avec mépris vous donnera mal au ventre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous trois ?
Papa.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, éviter de vous mettre en colère ?
Je comprends.
Avez-vous peur de ne pas vous habituer à vivre dans une villa ?
Ne pourrait-on pas d'abord faire un essai ?
Si ça ne marche vraiment pas, on pourra toujours vendre la villa plus tard.
Cela vaut des dizaines de millions.
On peut s'allonger sur le côté, s'allonger dans le sens de la longueur...
Quelle importance a la façon dont on se couche ?
Et alors si je n'ai pas été promu ?
Je démissionnerai même alors.
J'ai fini.
Quoi?
Vous n'avez donc pas été promu finalement ?
Vous nous avez menti.
Non, non, non, non, non.
Bien.
Papa, maman.
Ne vous fâchez pas encore.
Je l'avoue.
Je t'ai menti auparavant.
Mais mes intentions étaient bonnes.
Je m'excuse, je m'excuse.
Mais cela n'a plus d'importance.
Papa.
Vous pourrez alors utiliser le meilleur médicament.
Prenez-en autant que vous voulez.
N'hésitez surtout pas.
Maman.
Vous avez travaillé dur toutes ces années.
Nous vous engagerons alors une femme de ménage.
Vous pouvez vous reposer correctement et profiter de la vie.
Épouse.
N'allons pas à Xi'an.
Si nécessaire, nous quitterons ce travail.
Nous allons simplement rester chez nous, tranquillement.
Concentrez-vous sur le fait d'avoir un bébé.
Ce type est en train de devenir fou.
Vous vous arrêtez là, arrêtez !
Arrêt!
Espèce de morveux !
Regarde-toi dans cet état pitoyable.
Tu étais presque à genoux devant lui.
Vos jambes ont flanché à la vue d'une villa.
Qu'est-ce que je t'ai appris quand tu étais petit ?
Avez-vous étudié toutes ces années pour rien ?
Assez.
Toi... toi...
Très bien, vous n'avez pas été promu.
Pourquoi nous as-tu menti ?
Oui, le fait de ne pas avoir obtenu de promotion était de ma faute.
Mais nous avons une villa maintenant.
L'obtention d'une promotion est-elle vraiment si importante ?
Même une petite chose comme une promotion...
...se gagne grâce à vos propres capacités.
Et alors ?
Ne devrais-tu pas prendre soin de tante ?
Comment osez-vous demander sa villa ?
Allez, allez.
Viens, viens.
Va pisser, va pisser...
...et regardez, regardez...
...découvre quel genre de personne tu es !
Tu vas me tuer.
D'accord, d'accord.
Fais attention, tu es encore malade.
Tu l'es vraiment...
Malade ? Alors mourez-en.
Arrêtez de me donner ce médicament, je ne le prendrai pas.
Papa.
Toi...
Je suis tellement en colère.
Voir?
La famille se réunit enfin pour un repas...
Très bien, je vais aller parler à ton père.
Tu ne m'as même pas soutenu.
Que pouvais-je dire ?
Vous n'auriez pas dû mentir dès le départ.
Combien de temps pouvez-vous continuer comme ça ?
Oui, chaque instant où je peux le cacher est une victoire.
Ma chère, ne sois pas fâchée.
Nous allons bientôt vivre dans une grande villa.
Notre situation de logement...
…est sur le point d’être résolu, n’est-ce pas ?
Avez-vous déjà pensé...
…que lorsque j’ai dit que je voulais une villa,
Je voulais dire grâce à notre propre travail acharné.
Pas par le biais d'une œuvre de charité qui ne nous appartient pas.
Oui, oui, oui.
Mais Weiguo n'est pas simplement « quelqu'un d'autre ».
Ce n'est pas que je n'essaie pas.
Je ne veux tout simplement pas jouer à ces jeux sales.
Vous n'imaginez même pas...
...toutes ces choses immondes liées aux promotions.
Je n'ai même pas envie d'en parler.
Tu parles comme si je n'avais jamais eu de travail.
Donc, ma promotion et mon augmentation de salaire à Xi'an...
...et ce, aussi par des moyens malhonnêtes, n'est-ce pas ?
Non, non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Te voilà.
Oncle Wang.
Que puis-je vous offrir ?
J'ai besoin d'eau.
Pouvez-vous le porter ?
Oui.
Je ne voulais vraiment pas dire ça dans ce sens-là.
Je... je pense juste que là, tout de suite...
...améliorer notre vie est plus important.
Je ne crois pas que vous ayez compris...
...le point principal, en tout cas.
Oui, oui, nous allons trouver la solution petit à petit.
Ne t'en fais pas. Va payer.
Alors j'ai encore tort, hein ?
Un jeune couple se dispute ?
N-non, tout va bien.
Voilà, voilà.
Oncle Wang.
Parfois, je suis tout simplement tellement fatiguée.
Certaines personnes n'ont même pas encore pointé à 3 heures du matin.
Certains sont déjà au travail à 5 ​​heures du matin.
Est, ouest, sud, nord, du 4e au 6e périphérique.
Patron Wang de Yanjiao.
Lucy de Tiantongyuan.
Vivian de Tongzhou.
Andy de Yizhuang.
Qui ne se serre pas dans le métro...
...pendant deux heures à l'aube pour aller travailler ?
Qui ne rêve pas de conquérir le monde ?
Tong Qiu.
Que bois-tu ?
Au revoir.
Prenez de l'eau citronnée.
Merci, ma sœur.
Tongtong, prenez-en aussi.
D'accord.
Ah oui, ma sœur.
J'ai un client qui est agent pour cette marque.
Ils offrent une réduction aux employés.
J'en ai pris un pour chacun de vous.
Vous avez tous les deux beaucoup de dépenses en ce moment.
Non, n'en prenez pas pour moi.
Est-ce joli ?
Merci, tante. J'aime bien celui-ci.
Avec la réduction, ce n'est pas cher.
Jetez un coup d'œil.
Je t'aime tellement, tante !
Celui-ci me plaît.
C'est joli.
Regardez ça.
Ma sœur, essaie-le.
Très bien, laissez-moi y jeter un coup d'œil d'abord.
Ça... c'est beaucoup trop cher.
Ce n'est pas pour quelqu'un comme moi.
Ma sœur, essaie-le.
Je suis sûre que ça t'ira très bien.
Essaie, tante. Regarde ce que ça donne.
Allez.
Tu vois ? C'est joli, non ?
Joli.
Ça a l'air bien, tante.
Vraiment très joli.
Cela te va si bien.
Regardez ce tissu. On voit bien…
...ça se voit que c'est trop cher.
Je travaille tous les jours.
Si je mets de l'huile dessus, ce sera difficile à laver.
Ce que je porte actuellement me convient parfaitement, c'est pratique pour le travail.
Je n'aurais aucune chance de le porter.
Vous n'avez pas vu...
...les photos de votre tante quand elle était jeune.
Plein de robes à fleurs et autres.
Tellement élégant et beau.
Vraiment ? Je veux voir les photos aussi.
Nous avons tous été jeunes un jour.
Et elle ne se vantait même pas.
Ma sœur, prends-le.
On sortira ensemble un de ces jours.
Vous aurez l'occasion de le porter.
Oui, porte-le pour l'oncle Wang alors.
Je vous garantis qu'il en sera fou amoureux.
Qui a le temps de le charmer ?
Nous sommes un vieux couple marié.
Avec son odeur de graisse de canard partout...
...Je ne veux même pas le sentir.
Et il ne prend même pas la peine de me regarder.
Si je mets ça...
...Je risque de lui faire peur.
Il va croire que j'ai fait quelque chose de mal.
Cela n'arriverait pas.
C'est vraiment joli.
Tu m'as fait peur.
Ça a l'air bien ?
Oui, bien.
Xiaoshi me l'a donné.
Je pensais justement...
...D'habitude, je ne porte pas ce genre de choses.
Peut-être devrais-je le rendre.
Alors, rendez-le.
Tu me le rendrais vraiment juste parce que je le dis ?
Alors gardez-le.
Non, toi...
Regarde. Ça a l'air bien ou pas ?
Dis la vérité. Réfléchis avant de parler.
Ce...
Dis. La. Vérité.
Réfléchissez bien avant de parler.
Non, je pense que cette robe...
Et alors ?
...on dirait un peu...
Wang Chunsheng, je vous préviens.
Si vous dites que j'ai l'air d'une thérapeute qui lave les pieds et utilise des ventouses...
...Je vais le dire à Xiaoshi tout de suite.
Ton grand frère a dit...
...cette robe vous donne l'air d'une thérapeute qui lave les pieds et utilise des ventouses.
Non, mais toi... toi...
N'est-ce pas toi qui as dit de le rendre ?
Pourquoi le rendrais-je ? Je...
Non, vous êtes tous fous ? Zut alors !
Qui est fou ? Qui est fou ici ?
Regardez-moi. Est-ce que j'ai bonne mine ?
Je vais chercher Feifei.
Ennuyeux
L'école n'est-elle pas finie ?
Je vais chercher mon fils, ce n'est pas un mauvais garçon.
J'arrive, j'arrive.
Bien.
Travail difficile.
Viens ici, Wang Fei.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Que voulez-vous dire par « pourquoi suis-je de nouveau ici » ?
Je ne te l'avais pas dit ?
À partir de maintenant, je dois te gérer.
Sérieusement, quand est-ce que ça va finir ?
Attendez.
Je l'ai étudié.
Votre planning d'études.
Tu ne fais pas assez d'exercice, tu sais ?
Le repos n'est pas bon pour le cerveau.
Très bien.
À compter d'aujourd'hui,
Sur le chemin du retour, je roulerai, tu courras.
Je cours ?
J'ai passé toute la journée en cours.
Où trouver l'énergie pour courir ?
Écoutez, laissez-moi vous dire.
À l'époque où j'allais à la salle de sport,
une fois que vous avez couru pendant vingt minutes,
Vous ne vous sentiriez plus fatigué.
Tu ne pouvais tout simplement pas t'arrêter de courir, tu sais ?
Ralentissez, ralentissez !
Attention aux voitures ! Attention !
Salut, mec.
Nous avons fait tout le trajet à pied.
Tu ne peux pas faire quelques pas ?
Courez ! Commencez à courir !
Qu'est-ce qui se passe, mec ?
Encore quelques pas, tournez au coin,
Et nous sommes pratiquement chez nous.
Tu ne peux pas simplement faire quelques pas ?
J'ai dit que je ne voulais pas m'enfuir.
Et je ne veux pas endurer de souffrances.
Je ne suis pas votre emploi du temps non plus.
Quoi?
Courir quelques pas est considéré comme une épreuve par vous ?
Notre génération
j'ai enduré des épreuves tout au long du chemin.
Pourquoi ne peux-tu pas supporter un peu d'épreuves ?
Papa.
De votre temps, les conditions étaient mauvaises.
Vous *deviez* endurer des épreuves.
Notre génération est différente.
Si je n'en ai clairement pas besoin, pourquoi le ferais-je ?
Aller chercher les difficultés ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Le magasin, cette maison...
Vous finirez par me les laisser tous, n'est-ce pas ?
Ne commence pas à lorgner sur ces trucs.
Alors c'est tout, n'est-ce pas ?
Exactement.
Donc à partir de maintenant,
J'arrête d'étudier.
À l'avenir, je ne ferai rien.
J'aurai toujours un endroit où vivre et de l'argent à dépenser.
De plus, je peux maintenant faire des diffusions en direct.
Je peux gagner de l'argent moi-même.
Je n'ai pas besoin de travailler dur du tout.
Je peux prendre ma retraite anticipée.
et profitez de la vie.
Ce soi-disant direct que vous diffusez
Tout cela est temporaire, vous savez ?
Très bien, c'est temporaire.
Permettez-moi de le formuler autrement.
Si je fais comme vous dites,
lutter et persévérer dans mes études,
obtenir un doctorat,
diplômé à l'avenir,
décrocher un emploi dans une grande entreprise technologique,
puis travailler 996, en concurrence avec tout le monde,
travailler dur jusqu'à ce que j'aie plus de quarante ans,
J'ai perdu mes cheveux.
Peau sèche, visage marqué par les rides.
À quoi tout cela sert-il ?
Quel est l'objectif ?
N'est-ce pas encore le moment de prendre sa retraite anticipée et de profiter de la vie ?
Je peux y parvenir dès maintenant.
Arrêtez de me servir ce discours inutile.
Faites vos preuves en intégrant d'abord une université.
Parlez ensuite de vos projets de doctorat.
Vous en ce moment,
Tu as subi un lavage de cerveau
par ces internautes qui restent « couchés à plat ».
Vous avez subi un lavage de cerveau ?
Si tu commences à te relâcher comme ça maintenant,
Votre vie entière sera ruinée.
Ruiné?
Je n'enfreins aucune loi.
Je ne fais rien de mal.
Je veux simplement bien vivre ma vie.
Ça compte comme ruiné ?
Et alors ?
C'est moi qui ai signalé le cours de soutien scolaire au café.
Je t'ai entendu parler avec ton deuxième oncle.
Vous vous arrêtez là !
Quoi?
Qu'as-tu dit, petit morveux ?
Vous l'avez signalé ?
Je vous le dis, en agissant comme ça,
Tu vas ruiner ce café, tu sais ?
Pensez à toutes les personnes qui y travaillent.
Ils vont perdre leur emploi, tu sais ?
Tu m'as frappé ?
Très bien, frappe-moi. Allez, frappe-moi encore.
Tout ce que tu connais, c'est la frappe.
Bien fait pour toi, pour t'être battu et avoir fini en prison.
Je ne vous laisserai pas un seul centime.
Même après ma mort, je donnerai tout.
N'hésitez pas à faire un don.
Donnez-le à qui vous voulez.
S'en aller!
Wang Chunsheng, comment as-tu pu le frapper ?
Comment peux-tu être aussi déraisonnable ?
Si vous faites du mal à notre fils, je vous combattrai jusqu'à la mort.
C'est *moi* qui me sens mal ici.
Que se passe-t-il?
Mais vous n'avez toujours pas le droit de frapper votre fils.
Cet incident,
Je ne m'en remettrai jamais.
Je me souviens d'une année,
mon vieux
également dans la ruelle,
a renversé son vélo de marque Phoenix
et m'a giflé.
Il a pointé mon nez du doigt et a dit :
Zut !
Une autre année,
J'ai dit,
« Tu es le père le plus raté que j'aie jamais vu. »
Il a ri en entendant cela.
Il a pointé mon nez du doigt et a dit :
"Enfant,
« On verra bien. »
On verra.
Pourquoi les lumières ne sont-elles pas éteintes ?
Et vous n'avez pas enlevé vos écouteurs.
Feifei.
En fait, à propos du fait que je te frappe...
Au plus profond de moi,
Pourquoi devrais-je m'excuser auprès de vous ?
Je suis ton père.
Un père qui frappe son fils est justifié.
Et je ne t'ai pas frappé tant de fois que ça.
Mais je sais aussi
que désormais, à l'extérieur,
Je devrais vous sauver la face.
J'éviterai de te frapper si je peux.
Alors tu commences à avoir pitié de lui ?
Pourquoi aurais-je pitié de lui ?
Mais ce gamin...
Regardez-moi cette fougue !
Il est sans aucun doute mon propre fils et ma propre chair.
Cela va sans dire.
Allons-y, allons-y.
Chef d'agence, vous êtes de retour.
S'asseoir.
Vieux Tong,
Je me souviens que tu as
Quelques clients de longue date, n'est-ce pas ?
Oui, ces anciens clients.
Je les ai plutôt bien entretenus.
Remettez-les-moi.
Transférez ces clients
à Xiao Jia.
Pourquoi?
Et aussi,
votre retard et votre départ anticipé
ont été beaucoup trop fréquentes ces derniers temps.
Cela a créé une très mauvaise impression.
Votre prime pour le second semestre est annulée.
Toi... ceci...
C'est... trop soudain.
Pourquoi ?
Vous me demandez pourquoi ?
Combien de chances t'ai-je données ?
Ils suppliaient pratiquement de vous rencontrer,
et vous ne leur avez montré aucun respect.
Et vous me demandez encore pourquoi ?
C'est toi qui es important, c'est toi qui es précieux.
Non, non, non.
Sortir.
Ce n'est pas ça, monsieur...
Laissez-moi laver ça pour vous.
Chéri.
Je sais que tu es de mauvaise humeur en ce moment,
mais ce qui me dérangeait le plus, c'était d'aller à Xi'an.
On ne peut vraiment plus retarder cela.
Je dois leur donner une réponse bientôt.
À quoi pensez-vous réellement ?
Pourquoi aller à Xi'an ?
Quelle galère !
Je vais bientôt obtenir une promotion.
N'y allez pas.
Tu parles toujours d'une promotion.
Ça fait combien d'années ?
Outre une augmentation de moins de deux cents yuans
et un ventre plein de colère,
Quelle promotion avez-vous obtenue ?
Comment sommes-nous censés subvenir aux besoins d'un enfant comme celui-ci ?
Frère Wang.
Pourriez-vous m'envoyer le devis ?
Pour notre vieille maison ? Merci.
On élève un enfant selon ses moyens.
Si vous êtes pauvre, vous les élevez d'une certaine manière ; si vous êtes riche, d'une autre.
D'ailleurs, regardez Big Brother.
Il y a quelques années, il ne gagnait même pas autant que nous.
Feifei a bien grandi, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi ne pas te comparer à Second Brother ?
Ou sœur Qian ?
Leurs enfants, Yuanyuan et Xuanxuan,
apprennent le piano, apprennent la peinture,
et partent souvent à l'étranger pour élargir leurs horizons.
Notre enfant
Il ne faut pas non plus prendre de retard sur la ligne de départ.
Très bien, merci, frère Wang.
Tong Qiu.
Ne nous disputons pas.
Que se passera-t-il dans le futur ?
Personne ne peut le prédire.
S'en inquiéter maintenant ne sert à rien.
Ne me congédiez pas comme ça.
D'accord, d'accord, d'accord, dormons.
Non, non, non, lève-toi.
Va te coucher maintenant.
Il faut aussi penser à l'avenir.
Je suis fatigué, je suis fatigué, dormons d'abord.
Dors, dors, dors.
Dors, dors.
Je vais te faire dormir.
Grand Frère.
Vous l'avez entendu l'autre jour aussi, n'est-ce pas ?
Ce type de la cour d'à côté, trois contre un, s'en prenant à Qiu,
donner un coup de pied à Qiu
hors de notre groupe « Trident ».
Il a été expulsé il y a longtemps.
Bon.
Un traître
Cela ne se termine jamais bien.
Vous voyez, ces gens riches,
Comment peuvent-ils être aussi sans scrupules ?
Ce salaud de Qiu,
Ils nous ont trahis pour un seul appartement.
Nous ne pouvons pas le laisser nous abattre avec son argent.
Que fais-tu?
Je me venge de Ma Weiguo.
Que lui reprochez-vous ?
C'est à cause de lui
Mon père est allé en prison à cette époque.
C'est pourquoi son traumatisme psychologique est si grave aujourd'hui.
C'est pour ça qu'il est devenu si tordu.
Donc, en remontant à la racine,
c'est à cause de Ma Weiguo
que mon père m'a giflé,
qu'il m'a frappé.
Vous cherchez beaucoup trop profondément la cause première.
Alors, comment comptes-tu te venger ?
Je vais lui jouer un tour.
Il y a une cheminée là-bas.
Je vais le défoncer
et ensuite, on y met les rats de notre cour.
Il y a des rats dans la cour ? Vraiment ?
Bien sûr qu'il y a des rats dans une maison de plain-pied.
à l'intérieur, alors ils le mordent la nuit.
Les rats, certains sont si petits,
et certains sont de cette taille.
Quoi?
Les troubles causés par Wang Chunsheng et sa bande ne suffisaient pas,
À votre tour maintenant ?
Bien sûr que non.
Je ne suis absolument pas impliqué.
Tu crois que mon père et les autres cherchent les ennuis sans raison ?
Permettez-moi alors de vous demander,
Qui, dans cette ruelle, vous accueille réellement ?
La famille de l'oncle Qiu ?
Notre famille ?
Depuis que tu es arrivé dans cette ruelle,
Il n'y a pas eu un seul jour de paix.
Quant au fait que ton père te frappe,
Cela n'a absolument rien à voir avec moi.
En quoi cela ne vous concerne-t-il pas ?
Sans toi à l'époque...
Vous n'avez même pas vécu ce qui s'est passé à l'époque.
Comment savoir si ce que dit ton père est juste ?
C'est ridicule.
Pensez-vous que je devrais vous croire ?
Ou croire mon père ?
Honnêtement.
Hé, gamin.
Quoi?
Discutons-en.
Continue.
Les problèmes de la génération plus âgée...
Tu ne devrais pas t'en mêler.
Tout d'abord,
Vous devez décider de ce que vous voulez pour votre propre avenir.
Évidemment.
Si je pouvais décider par moi-même,
Est-ce que je me disputerais avec mon père ?
Tu ne veux pas aller à l'université
car que vous y alliez ou non,
l'avenir que vous voyez
Cela ne change rien.
Et ton père,
vous pousse sans cesse à aller à l'université
parce qu'il n'y est jamais allé lui-même.
C'est donc son obsession.
Vous êtes tous les deux prisonniers de vos propres obsessions.
Voilà pourquoi vous ne pouvez pas communiquer.
C'est logique.
Faisons un marché.
Un accord équitable.
Juste et équitable.
Elle peut être notre témoin.
Vous ? Sur quels fondements ?
Même si je n'aime pas mon père,
Je n'irais pas jusqu'à le trahir.
Pourquoi es-tu avec lui ?
Viens par ici. Assieds-toi.
Maintenant, j'ai lancé le défi.
Ensuite, je dois vous lancer un défi.
Je peux résoudre le problème de Wang Fei pour vous.
Il ne veut pas aller à l'université, n'est-ce pas ?
Et il a le sentiment que rien ne vaut la peine d'être fait.
Je peux l'aider.
Tu as perdu la tête ?
C'est mon fils.
De quoi ai-je besoin ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Restez loin de mon fils.
Non, papa.
J'ai vraiment envie d'essayer avec Third Uncle.
Feifei.
Non, deuxième oncle.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux juste voir
ce qu'il peut bien me faire.
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
Tu veux vraiment essayer ça avec lui ?
Oui, essayons.
Comment pensez-vous pouvoir l'aider ?
Grand Frère.
Non, non, ne vous énervez pas encore.
Je ferai de mon mieux.
Si je l'aide,
Vous acceptez une de mes conditions.
Tout d'abord, j'aimerais savoir de quoi il s'agit.
Si je réussis à aider Wang Fei,
Je veux un des murs d'ombre sur le toit de Penglexuan.
Elle m'appartiendra désormais.
Voir?
Le complot est en train d'être mis au jour.
Tenter de démanteler Penglexuan ? Impossible.
Je veux seulement le mur d'ombre.
Je ne veux rien d'autre.
Pas une seule brique ni tuile de Penglexuan
vous sera donné.
Très bien.
Réfléchissez-y attentivement.
Qu'est-ce qui est le plus important, quelques briques ou votre fils ?
Déterminez-le vous-même.
Êtes-vous fou ?
Big Brother, tu le vois maintenant, n'est-ce pas ?
Son objectif reste Penglexuan.
Non, tu veux vraiment essayer ça avec lui ?
Pourquoi?
Papa, je...
Je ne sais pas pourquoi non plus.
Mais n'avez-vous pas dit l'autre jour,
tant que cela m'intéresse,
Vous me soutiendriez ?
Eh bien, là tout de suite, je...
Je veux essayer avec lui.
Je veux voir quelle méthode il utilise.
Deuxième oncle.
Je pense que le troisième oncle est en réalité une bonne personne.
Vraiment.
Papa, j'ai vraiment envie d'essayer.
Bonjour, oncle.
Alors, où allons-nous aujourd'hui ?
Vous le saurez bientôt.
Dans un instant ?
Vous êtes plutôt mystérieux.
Quoi, on y va à pied ?
Pourquoi tant de questions ?
Que allons-nous faire ?
Suivez-moi.
Tant de questions.
Troisième oncle, tu as même loué une voiture ?
Avec chauffeur aussi ?
Quoi, ça ne vous plaît pas ?
J'aime ça.
Montez.
Chauffeur, fermez la porte.
Voilà ce que c'est que vivre.
Ne vous laissez pas encore gagner par la sentimentalité.
Le meilleur reste à venir.
Alors, comment comptez-vous m'aider exactement ?
Ton père veut que tu endures les épreuves, n'est-ce pas ?
Nous ferons le contraire.
Je t'emmènerai profiter de la vie.
Oncle, pourquoi n'es-tu pas revenu plus tôt ?
C'est génial.
Puis-je tout manger ?
Manger.
En route pour profiter de la vie !
Prenez cette carte.
Utilisez-le librement.
Tout ce que l'argent peut résoudre
Ce n'est pas un problème.
Monsieur Wang.
Vous avez rechargé avec succès cinquante mille yuans.
Voici l'addition.
Bon appétit.
Frère Fei, frère Fei.
Puis-je emprunter ton compte pour jouer la prochaine fois ?
Parrain.
Bien sûr, frère Fei.
Cette pièce est notre
Nouveauté automnale : l'édition signature du joueur vedette.
On peut voir la signature brodée en fil d'or sur le col.
et la plaque nominative numérotée exclusive.
Il s'agit d'une édition mondiale limitée à huit mille exemplaires.
Le petit-déjeuner est servi au trente-deuxième étage
au salon exécutif.
Monsieur Wang.
Marriott International vous souhaite un agréable séjour.
Jetez un coup d'œil
Venez le chercher
Ces écouteurs
non seulement elles ont une belle allure et une coupe parfaite,
mais aussi
Cette eau essentielle que je tiens
peut fournir à la peau
une nutrition et une hydratation abondantes.
Il hydrate efficacement.
À quel niveau se situe Konglongniao dans le domaine des vêtements de plein air ?
Je n'ai rien à ajouter.
Pas besoin de s'inquiéter des contrefaçons, les amis.
Permettez-moi de clarifier.
Il n'y en aura pas
Un événement ridicule, comme de l'or qui tombe du ciel.
Alors n'y comptez pas.
Et si vous le voyez, n'osez surtout pas le copier.
Quant à la raison,
Ce n'est pas une grande philosophie.
Réfléchissez-y.
Vous gaspillez de l'argent,
avec une foule qui vous acclame.
Ça ne ressemble pas à un spectacle de singes ?
Quelqu'un envierait-il le singe ?
Vieux Yang
À venir.
Donnez-moi dix billets.
Dix billets à choix rapide, c'est bien ça ?
Très bien, dix choix rapides.
Je vois ton Feifei
Je passe tous les jours avec Weiguo.
Quel est le problème ?
Avez-vous donné votre fils en mariage à ce dernier ?
Arrêtez vos bêtises, s'il vous plaît !
Je t'ai envoyé l'argent.
D'accord.
Attends, dis-moi.
Moi confiant mon enfant à Weiguo,
Est-ce un plan fiable ?
Tout va bien, n'est-ce pas ?
C'est un énorme problème !
Frère, je te cherchais justement.
Quoi ? Quel est le problème ?
Vous l'avez vu vous-même.
Les balles enrobées de sucre de Ma Weiguo
sont une offensive féroce.
Feifei n'est qu'une enfant.
Comment pourrait-il résister à cela ?
Je suppose
ta place dans le cœur de Feifei
est plus bas que celui de Ma Weiguo maintenant.
Je pense que Weiguo n'a pas de mauvaises intentions.
Il dépense de l'argent réel.
Je regrette simplement
Pourquoi je n'ai pas de fils, vous savez ?
Allez, avez-vous déjà vu une personne décente ?
Éduquer un enfant comme ça ?
Le truc, c'est que je n'ai jamais vu
et une personne relativement riche également.
Je m'amuse comme ça tous les jours,
Comment peut-il se concentrer sur ses études ?
Droite.
Frère.
À propos de ces études à l'étranger,
J'ai déjà tout organisé.
Si vous n'en avez pas besoin,
Je vais tout simplement annuler avec eux.
Non, non, non.
Je pense que la personne que vous avez trouvée
est en fait assez fiable.
Bien sûr que oui.
L'éducation de Feifei est très importante.
Oui.
Waouh, une Mercedes ! Une Maybach même, regarde !
Wang Fei.